Repository: CGDevHusky92/morse-feed
Catalog: luci/luci-app-morseupgrade/po/*/morseupgrade.po
Languages: ja

source: <br> New image is of format:
ja: <br>新しい画像の形式は次のとおりです:

source: Already up to date
ja: すでに最新です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Checking for updates
ja: アップデートを確認しています

source: Checking image…
ja: 画像を確認しています…

source: Configuration error occurred. Can not use upgrade service
ja: 設定エラーが発生しました。アップグレードサービスが利用できません

source: Continue
ja: 続行

source: Couldn't access the MorseMicro image server
ja: MorseMicro画像サーバーにアクセスできませんでした

source: Data received:
ja: 受信済みデータ:

source: Download and Upgrade
ja: ダウンロードとアップグレード

source: Download completed successfully
ja: ダウンロードが正常に完了しました

source: Download failed
ja: ダウンロードが失敗しました

source: Download failed with code %s.
ja: ダウンロードが失敗しました（コード %s）。

source: Download started
ja: ダウンロードが開始されました

source: Error details:
ja: エラーの詳細:

source: File available on MorseMicro image server
ja: MorseMicro画像サーバーで利用可能なファイル

source: Flash image?
ja: 画像をフラッシュ？

source: Flashing…
ja: フラッシュ中…

source: Force upgrade
ja: 強制アップグレード

source: Grant access to configuration library and dependencies
ja: 設定ライブラリと依存関係へのアクセスを許可する

source: HTTP Request failed with code %s.
ja: HTTPリクエストが失敗しました（コード %s)。

source: Image check failed.
ja: 画像チェックが失敗しました。

source: Include in backup a list of current installed packages at /etc/backup/installed_packages.txt
ja: 現在インストールされているパッケージのリスト/etc/backup/installed_packages.txtをバックアップに含める

source: Invalid arguments passed to ubus
ja: 無効な引数がubusに渡されました

source: It appears that you are trying to flash an image that does not fit into the flash memory, please verify the image file!
ja: フラッシュメモリー向けではない画像ファイルをフラッシュしようとしているようです。画像ファイルをご確認ください!

source: Keep settings and retain the current configuration
ja: 設定を維持し、現在の設定を保持します

source: Morse Upgrade
ja: Morseのアップグレード

source: New firmware version available: %s
ja: 利用可能な新しいファームウェアバージョン: %s

source: No image found
ja: 画像が見つかりません

source: No images found for the current device
ja: 現在のデバイス用の画像が見つかりません

source: Previous download in progress
ja: 以前のダウンロードが進行中です

source: Ready to upgrade!
ja: アップグレードの準備ができました!

source: Select 'Force upgrade' to flash the image even if the image format check fails. Use only if you are sure that the firmware is correct and meant for your device!
ja: "強制アップグレード"を選択すると、画像形式のチェックが失敗した場合でも画像がフラッシュします。ファームウェアが正しく、お使いのデバイス向けであることが確実な場合にのみご使用ください!

source: Size
ja: サイズ

source: Skip from backup files that are equal to those in /rom
ja: /romにあるバックアップファイルと同じバックアップファイルからスキップ

source: The flash image was uploaded. Below is the checksum and file size listed, compare them with the original file to ensure data integrity. <br /> Click 'Continue' below to start the flash procedure.
ja: フラッシュ画像をアップロードしました。以下にチェックサムとファイルサイズを示します。元のファイルと比較して、データの整合性を確認してください。<br />フラッシュ手順を開始するには、下の「続行」をクリックします。

source: The system is flashing now.<br /> DO NOT POWER OFF THE DEVICE!<br /> Wait a few minutes before you try to reconnect. It might be necessary to renew the address of your computer to reach the device again, depending on your settings.
ja: システムが現在フラッシュしています。<br />デバイスの電源を切らないでください。<br />数分待ってから再接続してください。設定によっては、デバイスに再度アクセスするためにコンピューターのアドレスを更新する必要がある場合があります。

source: The uploaded firmware does not allow keeping current configuration.
ja: アップロードされたファームウェアでは、現在の設定を維持できません。

source: The uploaded image file does not contain a supported format. If you are using EKH01 make sure that you HAVEN'T decompressed the image before uploading.
ja: アップロードされた画像ファイルには、サポートされている形式が含まれていません。EKH01を使用している場合は、アップロードする前に画像を解凍しないようにしてください。

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Verifying the uploaded image file.
ja: アップロードされた画像ファイルを検証しています。

source: Waiting for download
ja: ダウンロードを待機しています

source: sha256sum does not match
ja: sha256sumが一致しません
